Marco:
Pessoal! Pessoal!
Deem uma olhada, ok?
É o cartaz
do baile de outono.
Olhem.
Hein? Qual é!
O tema é aqueles musicais
da índia?
Estão super na moda agora.
Spinner:
É, se você for um baita-
Sr. Del rossi!
O que o Senhor faz em nossa
escola nesta bela manhã?
Sr. Del rossi:
Minha empresa fez os cartazes
para a sua festa.
Marco:
É,
E os ingressos.
Vou precisar de dois...
Para o futuro rei e rainha
de Degrassi.
Como é?
Sou eu e o Jimmy.
Sr. Del rossi:
Ah, não, não, não, não.
Este ano o rei vai ser
o Marco Del Rossi!
Mas quem estará ao lado dele
para compartilhar a glória?
Marco:
Pai, eu sou o presidente da comissão
este ano.
Não vou ter tempo
para um par.
Sr. Del rossi:
Marco.
Todas essas garotas lindas
aqui,
E nenhuma que você goste?
Sr. Del rossi:
Você é muito tímido, Marco, né?
Ei, Spinner?
Ajuda o seu amigo, por favor?
Pai, vamos nos atrasar.
Obrigado.
Sim. Certo.
Tchau a todos.
Tchau, pai.
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto teendle!
Nos visite em: Teendle.Win
♪ If I hold out ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ Be the best ♪
♪ The best that I can be ♪
♪ Hear what I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
Marco: Ah, Marco, todas essas garotas lindas
E não tem nenhuma que você goste.
Dylan:
Parece bem constrangedor.
É, e só para ele calar a boca
Eu queria dizer,
"Pai, tem alguém que eu gosto,
um cara!"
Alguém que eu conheça?
Hã... É.
Bom, só alguém.
Então, hã, você já viu aquele
novo filme de zumbi-
"Fúria assassina"?
Hã, a Ellie viu.
Ela disse que era uma crítica
inteligente ao consumismo.
E assustador também.
Eu estou esperando há séculos
para ele estrear,
Mas... Sabe,
ninguém quer ir.
Parece legal,
Mas filmes de zumbi
Meio que me dão medo...
Tipo, muito medo.
Certo.
Bom, o tom disse
que queria ir, então...
Tenho que ir.
Jt:
E aí, cara?
O que você acha?
Aqui estou, ali estou,
Aqui estou, ali estou.
Bem esquisito, né?
Essa é uma palavra para isso.
Homem:
Certo, j.T.,
Hora de devolver.
Obrigado por me deixar...
Me pegar emprestado.
Não acredito que aquele recorte
vai ficar no refeitório.
Nosso refeitório.
Eu sei.
E em escolas por todo
o nosso país.
É disso que o país precisa,
mais j.T..
Aproveite para me zoar agora,
meu amigo,
Porque esta noite...
O comercial vai ao ar!
Bom dia, Manny.
Oi!
A gente podia dar
uma festa de lançamento!
Convidar o pessoal
para ver a minha grande estreia?
É, pena que seu apartamento
é tão pequeno.
É.
Se eu ao menos conhecesse alguém
Com uma sala de estar grande
e uma tv grande.
Tá bom, tudo bem.
Podemos fazer
na minha casa.
Só não convide
muita gente.
Não, não, não.
A lista de convidados
será selecionada a dedo.
Bem exclusiva.
Festa de lançamento do comercial
do j.T. Yorke...
Casa Kerwin-Isaacs.
Vejo vocês lá.
Aqui está, pessoal.
Você gosta do dylan
ou não?
Mais alto, spin.
Acho que alguns lá no fundo
não ouviram.
Só responde a pergunta.
É.
Quer dizer, ele é o primeiro cara
Que eu consigo me imaginar
ficando, sabe.
Espera, por que estou
te contando isso?
Que diferença faz?
Eu sou seu amigo.
Quero ajudar.
Certo.
É, eu gosto dele,
Mas estou com medo.
Certo.
Mas você precisa superar isso.
Só chama o cara para sair.
Marco:
Como eu começo?
Spinner:
Cara, não é aula de oratória
do 9º ano.
Só vai até ele e diz:
"Cara, eu gosto de você.
Você gosta de mim. Vamos ficar."
Certo, talvez não com essas
palavras.
Só vai. Vamos lá.
Tom:
Aqui está o cd que eu fiz para você.
Dylan:
Ah, obrigado, tom.
Marco. Oi.
Oi.
Preciso ir.
Hatzilakos:
Então, de um ponto de vista
evolucionário,
As abelhas são quase perfeitas
E é por isso que em milênios
elas mal mudaram.
Marco:
Spin, spin!
Eu odeio abelhas, certo?
Elas são como macacos voadores
da morte.
Cara,
abelhas são pequenas.
É só dar um tapa nelas.
Ah, e falando em insetos
que precisam de um tapa?
O que é que o tom tem?
Nem quero ouvir
o nome dele, ok?
Ele roubou o cara que eu gosto.
Ah, qual é...
Marco:
Não.
É uma causa perdida de qualquer jeito.
Quer dizer...
Eu sou muito novo para o dylan.
E o que eu sei sobre
esportes, cara? Nada.
Eu sou muito afeminado.
Cara, não se rebaixe,
certo?
Paquera é guerra. Você tem
que estar pronto para lutar sujo.
Olha, tudo que eu sei...
É que o dylan seguiu em frente.
Então talvez eu deva fazer o mesmo.
Spinner:
Dylan, meu chapa.
O que está rolando?
Spinner?
É, hã, escuta...
Preciso falar com você
Sobre seu amiguinho,
o tom.
Certo, pode falar,
estou ouvindo.
O cara está com sarna.
O quê?
Eu o vi no chuveiro,
é nojento.
É repug-
Dylan:
O que é isso?
Dia de abraçar o gay?
Spinner:
Eu só me importo com você,
cara,
Te mostrando amor.
Spinner, não acredito em você,
cara.
Eu só estou tentando ajudar
o Marco.
Você gosta dele, né?
Então o convide para sair.
Eu não acho
que ele esteja pronto.
Qual é a pior coisa
que poderia acontecer?
Olha, eu não estava pronto
para o meu primeiro encontro, ok,
E foi um desastre.
Eu só não quero fazer o Marco
passar por isso.
Não vai acontecer.
O que você sabe
sobre ser gay?
Bom, eu conheço o Marco.
E eu sei que ele gosta muito
de você.
Só pensa no assunto,
ok?
♪♪♪
Belo escorregador,
querida.
Então eu soube
que você vai dar uma-
Desculpe,
mas eu não posso falar agora.
Manny.
Desculpe. Sem bolsos.
Só leia.
Todo mundo vai estar lá.
A Emma, a Liberty.
Mas vai ser
na casa da Ashley.
É, mas o Toby disse
que ela vai sair hoje.
Eu ia gostar muito
se você fosse.
Eu também,
Mas eu não posso.
Por quê?
Só me diga.
Na escola,
quando as pessoas falam de mim?
Eu vou embora.
Em uma festa,
eu fico presa.
Bom, e se eu te dissesse
Que eu não vou deixar ninguém
falar uma palavra sobre você?
Isso é muito fofo,
mas...
Manny, por favor.
O comercial pode parecer
idiota, mas...
É um sonho que se tornou realidade.
Certo.
Eu vou.
♪♪♪
Precisamos conversar.
Hã... Ok.
Só pensei que você
deveria saber
Que tem alguém de quem eu gosto.
Ah, é.
Quer dizer, eu entendo.
Eu sou muito baixo,
muito novo, muito afeminado-
E você pega muito pesado
consigo mesmo.
Você está brincando comigo?
Culpado.
Você é tão idiota!
Ei, calma!
Eu nem te chamei
para sair ainda.
Então, hoje à noite,
Você quer ir ver aquele
filme de zumbi
Ou você vai ficar com medo?
É, um pouco,
Mas eu quero ir.
Ótimo.
Então é um encontro?
Pode apostar.
Kendra:
Spinner, o Marco chegou!
Marco:
Spin, estou morrendo!
Aqui. Certo,
crise fashion.
Cowboy,
Vintage,
Ou descolado?
Eu não sei.
Hã, cara, talvez você
não tenha entendido o recado-
Eu sou hétero.
Marco:
É,
Mas seu gosto é muito mais parecido
com o do dylan do que o meu.
Então me ajuda, por favor.
Spinner:
Certo. É como "olho hétero
para o cara gay".
Certo, isso?
O enrique ligou,
quer a camisa de volta.
E essa coisa toda de oliver twist?
Por favor, Senhor,
não use isso.
Você vai parecer um idiota.
Spin, o quê?
Vai pastorear gado,
cara?
Não joga isso fora.
Agora isso?
Classudo, esportivo,
bem david beckham...
E bem Del Rossi.
Legal.
Spin?
Eu só queria dizer
obrigado por...
Bom, acho que
por tudo.
É, não fica emotivo.
Spinner:
Marco!
Marco:
E aí.
Boa noite, sr. Mason.
O Marco está pronto?
Pode apostar.
Marco:
Você está bonito.
Dylan:
Obrigado. Você também.
Exceto por isso.
Bom, quer dizer, é ótimo...
Para uma boate.
É.
O spin tentou me avisar.
Eu sou tão idiota.
Marco, tudo bem.
É só um chapéu.
Certo.
Ai meu Deus! Ai meu Deus!
Tem uma abelha no carro!
Abelha! Abelha! Abelha!
Abelha no carro!
Desculpe.
Eu tenho um pouco
de fobia de abelhas.
Marco:
Então você não acha
que eu sou completamente ridículo?
Dylan:
Sua fobia de abelhas?
Não chega nem perto
do meu medo de baleias assassinas.
Minha mãe me levou a um parque
aquático no meu aniversário de dez anos,
E eu me ofereci
para ser beijado pela baleia.
Mas quando ela saltou
da água
Ela tinha um olhar
nos olhos,
Tipo, "eu vou te matar".
Eu só... Saí correndo do parque
gritando.
Acho que eu sou estranho, né?
Não.
Na verdade...
Você é bem legal.
Acho você bem legal também.
Toby:
Lista de convidados selecionada a dedo?
Exclusiva?
Rapaz:
Batata frita!
Jt: É agora! É agora!
Jt:
E aí, cara, essas batatas fritas
estão iradas-iradas-iradíssimas!
Do que elas precisam?
De um tempero super maneiro.
Jt:
Primeiro a gente dá uma entortada.
Aí a gente mergulha elas
na massa maneira.
Aí é hora de colocar
o tempero super maneiro...
Uma combinação alucinante
de sete temperos poderosos!
Esse gosto super maneiro
é de arrasar, cara!
Ei, não se meta
com as minhas batatas fritas, cara!
Caia de boca,
nas batatas fritas super maneiro!
Hã, acho que não foi
de arrasar então, né?
Jimmy:
Olha, se o pessoal
tirar sarro de você amanhã,
Você só diz para eles...
"Não se meta com as minhas batatas
fritas, cara!"
Tudo bem.
Dylan:
E aquele padre,
aquele padre zumbi
Veio correndo atrás dele
daquele jeito.
Marco:
Não, não, não, não.
Aquela parte em que o zumbi
simplesmente arranca o braço dele?
Meu Deus, eu quase...
Dylan:
Eu sei.
Não acredito.
Eles chegaram.
Quem?
Zumbis comedores de gente?
Pior.
Meus pais, ok?
Sra. Del rossi:
Marco!
Oi, mãe.
Achei que você estivesse
estudando com o Spinner?
Marco:
Hã, o Spinner passou mal.
Na verdade, eu encontrei
o irmão da Paige, o dylan.
Sr. Del rossi:
Você é o dylan?
Meu filho, ele fala de você
o tempo todo.
Ele fala?
Sr. Del rossi:
Sim. Ele diz que você
é um ótimo jogador de hóquei...
E eu adoro hóquei.
Por que você não
janta com a gente?
Mãe, a gente já jantou.
Você sabe como
o seu pai é.
Sr. Del rossi:
Então você joga como atacante.
Em que linha?
Dylan:
Na primeira. Eu faço
bastante ponto.
Sr. Del rossi:
É. No gelo.
E com as garotas?
Não como o Marco...
Marco:
Pai?
Só estou dizendo,
Vocês são jovens.
Nessa idade devia ser garotas,
garotas, garotas.
Como a gabriella...
Da igreja?
Mãe, ela tem 130 kg.
Ela é grande, mas é legal.
Talvez o dylan goste dela?
Marco:
Não.
Ele não gostaria.
Garçom gay:
Como vocês estão?
Gostariam de pedir alguma coisa?
Não, estamos bem.
Obrigado.
Como um "frutinha"
Consegue carregar esses pratos
com esses pulsos moles?
Pai...
Sr. Del rossi:
Eu nunca entendo esse tipo?
Dois homens. Juntos...
É nojento.
Marco:
Pai...
É doentio.
Pai, para!
A hora-
Hã, eu tenho treino cedo
amanhã, então...
Foi um prazer conhecê-Los.
Sr. Del rossi:
O prazer foi nosso.
Aquele é um bom rapaz.
Sra. Del rossi:
Como você pode dizer isso?
Sr. Del rossi:
Dizer o quê?
Sra. Del rossi:
Você fala demais.
Sr. Del rossi:
Eu falo demais?
Só coloca a massa nessa sua boca
e me deixa em paz.
Eu não estou armando,
você está...
Jay:
Ei, cadê seu cachorro, "cara"?
Sean:
Ele está se metendo
com as suas batatas fritas?
É um jeito divertido
de começar o dia, né?
Jt, seu comercial foi péssimo.
Obrigado.
Mas você não foi.
Você foi ótimo.
Bom, você se importa de dizer isso
para todo mundo na escola?
Vindo da vadia da escola,
Acho que eles não iam dar ouvidos.
Eu não quero entrar aí.
Manny:
Eu sei,
Mas a gente tem prova de matemática
com o Armstrong
E a gente tem
que se concentrar nisso.
Eu vou te matar!
Marco:
Olha, spin, estou te falando,
ok?
Foi o pior encontro do mundo.
E eu não sei como vou olhar
para o dylan hoje agora.
Bom, você está prestes
a descobrir.
Dylan:
Oi.
Posso falar com você
um segundo?
Ok.
Marco:
Olha, você não precisa se explicar
pelo que o meu pai disse.
Dylan:
Não, foi idiota e ofensivo,
Mas sabe,
nós dois já ouvimos coisas piores.
É, mas do jeito
que você saiu correndo...
Você parecia que ia ter
um ataque cardíaco.
Eu estava te poupando.
Cara, depois daquele chapéu
de cafetão, do incidente com a abelha,
E aí
do que meu pai disse?
Eu só...
Bom, passou pela minha cabeça,
mas hã...
Eu acho você
bem bonito.
Então isso quer dizer
que eu tenho outra chance?
Uma chance de me redimir?
Depende.
O que você vai fazer
nesta sexta?